Repository: wupingzhong1984/freemansec
Catalog: freemansec/freemansec/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Live
zh_hant: 直播

# apply anchor
source: 申请主播
zh_hant: 申請主播

# attention failed
source: 关注失败!
zh_hant: 關註失敗

# attention success
source: 关注成功!
zh_hant: 關注成功

# begin living in 4g
source: 当前网络为移动网络，是否开启直播？
zh_hant: 當前網絡為移動網絡，是否開啟直播？

# bind mail
source: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# cancel attention failed
source: 取消关注失败!
zh_hant: 取消關註失敗

# cancel attention success
source: 取消关注成功!
zh_hant: 取消關注成功

# cant modify pwd when login with third
source: 第三方平台账号登录无法修改密码。
zh_hant: 第三方平台賬號登錄無法修改密碼。

# category
source: 分类
zh_hant: 分類

# choose area code
source: 选择区号
zh_hant: 選擇區號

# clich to modify
source: 点击修改
zh_hant: 點擊修改

# click to bind
source: 点击绑定
zh_hant: 點擊綁定

# click to submit
source: 点击提交
zh_hant: 點擊提交

# confirm id same with photo
source: 请确保手持的身份证与填写的身份证信息一致
zh_hant: 確保手持的身份證與填寫的身份證信息一致

# continue playing in 4g
source: 您当前在非WIFI状态下，是否继续使用流量观看？
zh_hant: 您當前在非WIFI狀態下，是否繼續使用流量觀看？

# continue watching
source: 继续观看
zh_hant: 繼續觀看

# do you forget pwd
source: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# face img
source: 头像
zh_hant: 頭像

# find pwd by email
source: 邮箱找回
zh_hant: 郵箱找回

# find pwd by phone
source: 手机号找回
zh_hant: 手機號找回

# forget pwd
source: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# gender
source: 性别
zh_hant: 性別

# have a photo with your front
source: 拍摄清晰的本人身份证正面照
zh_hant: 拍攝清晰的本人身份證正面照

# hk user
source: 香港用户
zh_hant: 香港用戶

# hot search
source: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# hot video
source: 热门视频
zh_hant: 熱門視頻

# I have read policy
source: 我已阅读并同意<条例>
zh_hant: 我已閱讀並同意<條例>

# identity verify
source: 实名认证
zh_hant: 實名認證

# identity verify failed submit again
source: 您的实名认证未通过审核，请重新提交实名认证并申请主播。
zh_hant: 您的實名認證未通過審核，請重新提交實名認證並申請主播。

# inland user
source: 大陆用户
zh_hant: 大陸用戶

# input pwd again
source: 再输入一次密码
zh_hant: 再輸入一次密碼

# its living, confirm cancel
source: 当前正在直播，是否确定退出？
zh_hant: 當前正在直播，是否確定退出？

# live title
source: 直播标题
zh_hant: 直播標題

# living end
source: 直播结束
zh_hant: 直播結束

# loading data
source: 正在拼命的加载中
zh_hant: 正在拚命的加載中

# locked
source: 已冻结
zh_hant: 已凍結

# log out
source: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# login
source: 登录
zh_hant: 登錄

# login by other way
source: 您还可以通过以下方式登录
zh_hant: 您還可以通過以下方式登錄

# mail bind
source: 邮箱绑定
zh_hant: 郵箱綁定

# must use signup mail
source: 必须使用注册时使用的邮箱。
zh_hant: 必須使用註冊時使用的郵箱。

# must use signup phone num
source: 必须使用注册时使用的手机号。
zh_hant: 必須使用註冊時使用的手機號。

# my attentions
source: 我的关注
zh_hant: 我的關注

# my videos
source: 我的视频
zh_hant: 我的視頻

# network invalid
source: 网络已断开
zh_hant: 網絡已斷開

# nickname
source: 昵称
zh_hant: 昵稱

# other user
source: 其他用户
zh_hant: 其他用戶

# password
source: 密码
zh_hant: 密碼

# personal info
source: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# phone
source: 手机
zh_hant: 手機

# play count
source: 播放数：
zh_hant: 播放數：

# play failed
source: 播放失败
zh_hant: 播放失敗

# please finish apply anchor
source: 请先完成主播申请。
zh_hant: 請先完成主播申請。

# please finish identity verify then applyanchor
source: 请先完成实名认证并申请主播。
zh_hant: 請先完成實名認證並申請主播。

# please input correct email
source: 请正确输入邮箱。
zh_hant: 請正確輸入郵箱。

# please input correct pwd
source: 请正确输入密码。
zh_hant: 請正確輸入密碼。

# please input email
source: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# please input new pwd
source: 请输入6-16位新密码
zh_hant: 請輸入6-16位新密碼

# please input nickname
source: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入昵稱

# please input phone num point
source: 请输入手机号。
zh_hant: 請輸入手機號。

# please input phone num
source: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# please input phone num or email
source: 请输入手机号或电子邮箱
zh_hant: 請輸入手機號或電子郵箱

# please input pwd
source: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# please input real name point
source: 请输入真实姓名。
zh_hant: 請輸入真實姓名。

# please input real name
source: 请输入真实姓名
zh_hant: 請輸入真實姓名

# please input title
source: 请输入标题
zh_hant: 請輸入標題

# please input title point
source: 请输入标题。
zh_hant: 請輸入標題。

# please input verify code
source: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# please input verify code point
source: 请输入验证码。
zh_hant: 請輸入驗證碼。

# please read policy
source: 请阅读并同意条款。
zh_hant: 請閱讀並同意條款。

# please select
source: 请选择
zh_hant: 請選擇

# please select gender
source: 请选择性别
zh_hant: 請選擇性別

# please select user type
source: 请选择用户类型。
zh_hant: 請選擇用戶類型。

# please select user type china hk other
source: 请选择用户类型（大陆，香港，其它）
zh_hant: 請選擇用戶類型（大陆，大陸，其它）

# please set category
source: 请设置分类。
zh_hant: 請設置分類。

# please set front photo
source: 请设置手持身份证正面照。
zh_hant: 請設置手持身份證正面照。

# pull to get more data
source: 上拉可以加载更多数据了
zh_hant: 上拉可以加載更多數據了

# release then load more data
source: 松开马上加载更多数据了
zh_hant: 鬆開馬上加載更多數據了

# release then refresh
source: 松开马上刷新了
zh_hant: 鬆開馬上刷新了

# reset pwd
source: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# reset pwd by email
source: 通过邮箱重设
zh_hant: 通過郵箱重設

# reset pwd by phone
source: 通过手机号重设
zh_hant: 通過手機號重設

# room error
source: 聊天室异常
zh_hant: 聊天室異常

# room no
source: 房间号
zh_hant: 房間號

# search history
source: 历史搜索
zh_hant: 歷史搜索

# select from album
source: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

# sign
source: 注册
zh_hant: 註冊

# sorry your identity is locked
source: 对不起，您的身份已冻结，无法再提交实名认证。
zh_hant: 對不起，您的身份已凍結，無法再提交實名認證。

# sorry your identity verify is passed
source: 对不起，您的实名认证已通过，无法重复提交。
zh_hant: 對不起，您的實名認證已通過，無法重複提交。

# start living
source: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# sure to clear memory
source: 是否清除所有缓存？
zh_hant: 是否清除所有緩存？

# system setting
source: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# third authorize failed
source: 平台授权失败
zh_hant: 平台授權失敗

# updating data please wait
source: 正在拼命的刷新数据中，请稍后!
zh_hant: 正在拚命的刷新數據中，請稍後!

# upload holding id card
source: 上传手持身份证
zh_hant: 上傳手持身份證

# uploader
source: 上传者：
zh_hant: 上傳者：

# user type
source: 用户类型
zh_hant: 用戶類型

# verify failed
source: 未通过审核
zh_hant: 未通過審核

# verify finished
source: 已审核
zh_hant: 已審核

# verifying
source: 审核中
zh_hant: 審核中

# video favour
source: 视频收藏
zh_hant: 視頻收藏

# wait moment
source: 一会再说
zh_hant: 一會再說

# we are verifying your apply please wait
source: 我们正在审核您的实名认证申请，请耐心等待。
zh_hant: 我們正在審核您的實名認證申請，請耐心等待。

# you did not login
source: 您还未登录
zh_hant: 您还未登錄

# my account
source: 我的账户
zh_hant: 我的賬戶

# anchor apply
source: 主播申请
zh_hant: 主播申請

# setting
source: 设置
zh_hant: 設置

# alert OK
source: 确定
zh_hant: 確定

# video end
source: 视频结束
zh_hant: 視頻結束

# go to apply
source: 去申请
zh_hant: 去申請

# go to verify
source: 去验证
zh_hant: 去驗證

# none program
source: 暂无节目
zh_hant: 暫無節目

# find pwd back
source: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# please input correct pwd again
source: 请正确重复输入密码。
zh_hant: 請正確重複輸入密碼。

# verify code
source: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# sign by phone
source: 用手机注册
zh_hant: 用手機注冊

# please input login pwd
source: 请输入6-16位登录密码
zh_hant: 請輸入6-16位登錄密碼

# sign by email
source: 用邮箱注册
zh_hant: 用郵箱注冊

# bind phone
source: 绑定手机
zh_hant: 綁定手機

# living confirm close
source: 正在观看直播，是否确定退出？
zh_hant: 正在觀看直播，是否確定退出？

# user policy
source: 用户条例
zh_hant: 用戶條例

# error
source: 错误
zh_hant: 錯誤

# email sign
source: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱注冊

# no result data
source: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# no search result data
source: 未搜索到数据
zh_hant: 未搜索到數據

# search channel
source: 搜索频道栏目
zh_hant: 搜索頻道欄目

# king program
source: 皇牌节目
zh_hant: 皇牌節目

# people business live
source: 民众财经直播
zh_hant: 民衆財經直播

# point num
source: 金币数
zh_hant: 金幣數

# clear memory
source: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# cur version
source: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# no login
source: 未登录
zh_hant: 未登錄

# please input correct username and pwd
source: 请正确输入用户名和密码。
zh_hant: 請正確輸入用戶名和密碼。

# the channel is not living
source: 此频道当前未在直播中。
zh_hant: 此頻道當前未在直播中。

# enter chartroom failed
source: 进入聊天室失败
zh_hant: 進入聊天室失敗

# login failed
source: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# the living is end
source: 该直播已停止。
zh_hant: 直播已停止。

# pushing has error and restart
source: 推流过程中发生错误，请尝试重新开启。
zh_hant: 推流過程中發生錯誤，請嘗試重新開啓。
